（瀬尾）ついに 明日 世界デビューか
（草壁）絶対 みんな
チュエラのこと好きになっちゃいますから
♫～チュ！ チュ！ チュエラ！
チュチュチュエラ～！
＜かわいい＞
うっ なんだ？ これ
♫～チュエラ チュー チュー チュー…
どうかしたんですか？
べっ 別に
あっ あっ あっ
う… 静電気 静電気
あっ ええ？
今 きたでしょ こう ビッと
いや 全然
えっ…
何も感じなかったですけど
俺だけ？ 一人感電？
もう いいから 早く並べましょう
♫～チュ！ チュ！ チュエラ！ チュチュ…
（廣瀬）いやあ すごいよ 草壁さん→
あんな有名な場所に置かせてもらえるなんて
さすが
いやあ それほどでも
チュエラのためなら
全人脈 全経験をフル稼働させていただきます
ということで
チュエラのデビューを記念して 乾杯
チュチュチュ！
チュチュチュチュ！
うっ
どうかしました？
ああ いや なんだ これ
（廣瀬）あっ ごめんね 納品 手伝えなくて
ちょっと腰がさあ
（勉）あなたも腰やってるんですか？
はい そうなんです
私もなんです
ええっ
もし よかったら 今度
いい接骨院見つけたんで ご紹介しましょうか
いいんですか？ ありがたいです
（勉）ぜひ 一緒に行きましょう
かわいいねえ チュエラ
（勉）何年目ぐらいですか？
（廣瀬）かれこれ でも 20年ぐらいは…
だ～か～ら～ チュエラは天才なんれすぅ
かわいいの天才 ジーニアス！
ああ もう飲みすぎだって
もう酒はおしまい お茶にしな
うん？ 麦…
麦くん なんでぇ？
ラブだったのにぃ～
（廣瀬）もう お開きにしよう ねっ
草壁さん どう？ 立てる？ うん？
（腰が鳴る）
あっ うんっ あっ あっ ああ
無理無理 無理無理ー
すいません もう お先失礼します
痛い痛い 痛い痛い痛い… 痛い
（勉）お大事に
まだ 草壁杏奈いけます
早く もう ホント は… あっ
いかせてください いけます いけるんです
（勉）ほらほらほら 分かった 分かった分かった
静電気…
ほら 分かった分かった 分かった分かった
はい はいはい 乗って ほらほら ほらほら
はい それ持って はいはい はい入って
麦くーん
ああっ 麦くん…
（勉）うん 分かった 分かった分かった
あ あのさ さっき
いい接骨院知ってるって言ってたじゃん
なんか 俺 最近
ちょいちょい胸が痛いんだけど
痛みって どんな感じの？
ああ なんか こう
チクッていうか ズキッていうか
なるほど
あっ あと なんか ビリビリする
こう しびれる感じ
それ 俺も経験あるよ
えっ なんか 病気？
（勉）それはねえ
それは？
肋間神経痛だよ
肋間神経痛？
えっ そうなの？ なんで分かんの？
俺も だてに長く生きてないからさ
そっか 肋間神経痛か
分かったら すっきりした ありがとう
フフフフフ
いらっしゃいませ
い～らっしゃっせ～！
さあ さあ さあ
寄ってらっしゃい 見てらっしゃい
かわいさ爆発 鮮度抜群
本日発売 チュチュチュエラだよー
ほい ほい 見てって 見て…
八百屋？
待って待って待って 全然来ないんだけど
おかしいですねえ
キャー
12時から 酷評モルコ 発売でーす→
押さないでください
整理券配布してまーす
本日発売 酷評モルコでーす→
整理券あちらで配布してまーす
酷評モルコ？
ご覧の方 どうぞ 売り場あちらで～す
大三島だ
わざと
うちと同じ日に ぶつけてきやがったんだ
（大三島）いけ 酷評モルコ
チュエラを駆逐するんだ
（酷評モルコ）フッフッフッフッ フフフフフフ
（大三島）ハハハハハハハ…
アハハハ アハハ→
あっ アハハハハハハハ…
…とかなんとか言って やらせたんだよ きっと
そんな…
（佐々岡）そんなこと
するわけないじゃないですか 社長が
あっ MERRYの… えっと…
（佐々岡）佐々岡です
酷評モルコの売れ行きを確認しにきましたが
もう完売しました
12時から発売で… えっ 3分で完売？
トイレ
売れてないんですね
いや まだまだ ここからっていうか
この子は後半伸びるタイプなんで
大器晩成型なんで
どうして
ぬいぐるみしか置いてないんですか？
｢ただ支える｣というコンセプトを
大事にした結果
ぬいぐるみ 一本でいくのが
一番いいんじゃないかと思って
この子の設定は？
この子は
チュチュプラネットという惑星から来て
いつも ひとりぼっちで穴ぐらに住んでて
だけど あるとき 地球に来たときに
こう バレエのチュチュを見て
あっ 自分の…
そのストーリーや世界観を
もっと前面に打ち出したほうがいいのでは？
お客様一人一人に説明せずとも
パッと分かりやすく伝える手段で
なるほど
これ 買います
買ってくれるんですか？
あっ 気に入ってくださったんですか？
同業他社の商品研究のために購入するだけです
ありがとうございやした
結局 一つしか売れませんでしたね
…っていうか なんで 佐々岡に売ったんだよ
そりゃ
欲しいっていう方には売るもんでしょうが
あいつはな 平気で人を裏切る
スパイも真っ青な冷酷無慈悲人間なんだよ
人のこと すぐ投げるし
冷酷？ そうかなあ
そんなふうには思いませんでしたけど
指摘も なるほどって思いましたし
ダメダメ ダメダメダメ
だまされてる だまされてる
チュチュチュエラ
投げ飛ばすとか やばいだろ 普通に考えて
うん…
あっ
あの 何か ご用ですか？
私 サバンナ中央銀行の
八木と申します
サバンナ中央銀行
あなた方が販売されている… ああっ
チュチュチュエラちゃんの販売を
中止していただきたい
えっ？
はっ？
その子は 当銀行のイメージキャラクターを
パクっていますよね
はっ？
（八木）これが わがサバンナ中央銀行の
イメージキャラクター→
は～い！エナちゃんです
は～い！
エナちゃん？
サバンナで たくましく したたかに生きる
ハイエナをモチーフにしたもので
当銀行の企業パンフレットや
ホームページにも載っています
おたくの チュチュチュエラちゃんは
明らかに
うちの は～い！エナちゃんのパクリです
いや パクるわけないじゃん
こんなの知らないし
チュエラは 俺の圧倒的なセンスによって
生みだされてるから
うん うん うん しかし 見てください
ハイエナであり 腰に布を巻いている
この二つは かなり似てるとは思いませんか？
ええっ 似てますかねえ
全然似てない
とにかく 販売を中止していただけない場合は
裁判も視野に入れております
裁判？
即刻 販売の中止を
やばいよ やばいよ
裁判は やばい 裁判は やばい
ほら 似てないですもん
大丈夫ですよ パクってないんですから
対応は考えますから まずは
チュエラの売り出しを第一に考えましょう
撤収って そんな 困ります
パクリだっていわれてる商品を
置くわけにはいかないんですよ
だから すみませんけど
パクってないって 正真正銘 俺の子だって
でも そういう噂を聞いた以上
このまま売り続けるわけにはいかなくて
うちの信用問題にもなるんで
ごめんね
うっ… ごめんね
えいっ はあ
はあっ しんどい しんどい
あた… あっ…
戻ったぞ～い
ちょっと
どこ行ってたんですか
一人で大変だったんですからね
めんご めんご
でも これ聞いたら 絶対 俺に感謝するから
俺 救世主 連れてきた
救世主？
あのｻﾊﾞﾝﾅのﾔｷﾞだかｱﾙﾊﾟｶだか知んないけど
向こうがやる気なら
こっちもやるよ やっちゃうよ
目には目を ハイエナにはハイエナを
裁判には弁護士を
弁護士？
俺の人脈 なめんなって
先生 カモーン！
麦くん…
麦くん？
（麦）杏奈さん
杏奈さん？
どゆこと？
か… 彼は 麦くんは
私の元カレです
元カレ？
ちょっと ちょっと 聞いたよ
パクリ疑惑 大丈夫…
何？ この空気
（廣瀬）えーと つまり
あの… パクリ疑惑を晴らすために
雇った弁護士さんが
草壁さんの元カレさんだったってこと
ああ ｢二人は どこで知り合ったんだ？｣って
あっ えっと 町の無料法律相談室です
あの 僕としては
あくまで相談のつもりだったんですが
こちらの方が
困ってるから どうしても来てほしいと
弁護料は払うからと なかば強引に
（廣瀬）そうなの？ 瀬尾くん うん？ うん？
ゴニョゴニョゴニョ…
うん… もう めんどくさいなあ もう
自分たちで話してよ
あの ただ 著作権は僕の専門じゃないんです
なーんだ 専門じゃないんだ
じゃあ お帰りくださーい
でも 杏奈さんが困ってるなら
何かしら 力になりたいっていうか
できるかぎりのことは したいなって
麦くん
杏奈さん
じゃあ 僕のほうでも いろいろ調べとくから
あっ うん よろしくお願いします
うん
（車が停車する）
《好きな人ができた》
♫～ルールル ルルルー
《どうも》
おっそい 早く乗って
あっ ごめんなさい
じゃあ また
うん
置いてくよ
はい すいません
はあ… おっそいんだから
すいません
♫～わたしをフッた元カレが
♫～彼女の尻に敷かれていた
♫～そんなの見たくなかった
む…
麦くん
お願いします チュエラを置いてください
パクリ疑惑の商品は ちょっと
それは 事実無根です
ごめんなさい
お願いします
ごめんなさい ごめんなさいね
お願いします お話だけでも
すいません
全滅でした
やっぱり パクリ疑惑の汚名をそそがないと
で どうすればいいんですか？ 弁護士先生
えっと 著作権侵害を否定するには
一 チュエラが
は～い！エナちゃんに似ていないこと
二 瀬尾さんが は～い！エナちゃんを
参考にして チュエラを作っていないこと
この二点のいずれかを
相手に示す必要があります
瀬尾さんも私も
は～い！エナちゃんを見てません
その 見てないっていうことを証明するのが
実は すごく難しくて
悪魔の証明といわれてるんです
悪魔だかデーモン閣下だか知んないけど
それをなんとかするのが
弁護士先生のお仕事なんじゃないですか？
ああ すいません
これは 非常に非常に難しくて
（通知音）
（麦）落ち着きましょう→
ちょっと待ってください
何 これ
（麦）チュエラと は～い！エナちゃんを見せ
両者が似ているかどうか
100人にアンケートを取ってみました
100人中97名の方が似ていないと回答しました
ホホホ だから なんなんです？
アハハハハ そんなの…
（腰が鳴る）
あっ
ふう…
なんの証明にもなってないと思いますが
そうかもしれません
著作権問題における類似性の否定は
簡単なものではありませんから
ところで 八木さん
はい
いつ チュチュチュエラの存在を
知ったんでしょうか
えっ いつって？
八木さんが｢パクリだ｣と
うちの事務所にいらっしゃった まさに あの日
あの日にチュエラは発売されました
ただ残念なことに 一つしか売れなくて
一つだけ？
はい 一つだけ
ぬいぐるみ 一本で勝負しようと思いましたが
現実は厳しく
SNSでの宣伝も試みましたが
まったく反応も拡散もされず
何が おっしゃりたいんですか？
つまり 八木さんがいらっしゃった時点で
チュエラは世間の人に
ほとんど知られていなかったんです
だから 不思議なんです
八木さんは 一体 どちらで
チュエラのこと お知りになったんでしょう
いや ほら それは あれだよ
ちょっと 今 ど忘れしちゃったけど
どなたからか チュエラのことを
お聞きになったんじゃないですか？
例えば
この人とか
（八木）ああ よく見えないなあ
うーん ちょ… うーん
ああ
最近 老眼が ひどくて
はあ ピントが合いませんか
では どちらで チュエラのこと
お知りになったのか思い出したら
ぜひ 教えてください
はい
（大三島）写真？
☎（八木）はい 隠し撮りされてたみたいで
そうですか
☎どこかにネズミがいるってことですね
それで どうしますか？
もう目的は十分に果たせましたので
ここらで手を引きましょう
分かりました で 大三島社長
うちとの取り引きの件は
☎なんのことでしょう
私には そんな話をした覚えはないのですが
では お元気で
えっ？ そんな 困ります
失礼します
ネズミは誰ですかねえ
チュー チュー
は…
（腰が鳴る）
うっ あっ
うう…
そうですか 分かりました はい 失礼します
サバンナ中央銀行
パクリ疑惑は撤回するそうです
この写真を見せた直後に撤回したってことは
やっぱ 八木ってやつを裏で操ってたのは
大三島だったってことか
どこまでも邪魔してくんな あいつ
パクリ疑惑も晴れたし
これで また販売できるね
ありがとう 麦くん
よかったね 杏奈さん
ふんっ！
あっ
おばあちゃんが言ってたよ
仕事の場で 女性を下の名前で呼ぶやつは
たとえ弁護士先生であっても信用するなって
えっ じゃあ なんて呼んだら…
それはさあ…
あれ？ 俺 呼んだことないや そういや
えっ 一緒に仕事してるのに
一度もないんですか？
うん 一度もない
ああ…
誰が送ってくれたんだろう この写真
（麦）ありえないから
おお…
（廣瀬）痛い痛い ああ 痛い痛い
いてててて いてて…
もうちょっと やさしくで ああ ああ 痛い痛い
ああ ああ やばい やばい やばい
はあ よだれ… よだれが出ちゃう
ああ ああ あ～…
うんっ うんっ
（勉）おお おお～
うんっ
なんて呼べば…
本名 草壁杏奈 職業 コンサルタント
おコン おコン… 草っち
草餅
壁 壁… ペキ ペキペキ
ぬり壁？ どう？
えっ じゃあさ いっそのこと呼び捨ては？
ほら 俺 雇い主だし
ああ あ… あん…
あ… あ… あん…
杏奈
ハヒッ
はっ？ こわっ
い… いや…
なんで…
（小南）どうぞ どうぞ
ああ すいません
ふるさと納税ってさあ ついつい
頼んじゃうんだけど食べきれないのよねえ
分かります おいしそう
フフフ
うーん これ 絶対 日本酒合いますよ
でしょ フフッ
うーん 最高
かーっ
最高 ねえ
ねえ でね
これが その写真なんですけど
うわっ ちっさ
もうさ
この年になると 見えないのよ ええ…→
うーん うんっ
何 これ ちょんまげ？
ちょんまげ？
おっ？
おおっ？
これを送ってくれたのは
あなただったんですね
何言ってるんですか どうして私が？
写っていたんです 佐々岡さんが
私が？
正確にいうと 佐々岡さんではなく
チュエラです
現時点で チュエラを買ってくれたのは
世界中で ただ一人
佐々岡さん あなただけなんです
《（大三島）仕事が早くて助かりましたよ》
《（八木）お役に立てたようで何よりです→》
《例の案件も予定どおり進めていきます》
《（大三島）お願いします これからも》
《（シャッター音）》
《（大三島）いいおつきあいをしていきましょう》
《あなたとは長くおつきあいができそうです》
《（八木）ええ》
どうして このメールを私に？
別に 深い意味はありません
すみません もう行かないといけないので
戻りました
待っていたぞ おコン
はい？
一周まわって
今日から君は正式に おコンになった
一周って どこを一周まわってきたんですか？
ということで
パクリ疑惑は無事解決しましたが
ここから どうにか挽回すべく
いくつかプランを考えました
資金は テキトリアン共和国で大ヒット中の
チョチョチョーチョ･チョーチョチョで得た
ロイヤリティーを運用していきます
では まず プランA
新たなチュエラグッズの製作を始める
プランB
今ある ぬいぐるみの宣伝広告費にあてる
で コンサルである おコンの意見は どっち？
おコンとしましては プランC
このお金で新たな人材を雇う を推します
新たなって？
実際にチュエラを販売してみて思ったんです
ここからは
キャラクタービジネスの豊富な実践経験と
高いプロデュース能力がある
そういう人が必要ではないかと
それだけではなく
キャラクターへの愛 深い造詣を持ち合わせた
例えば 佐々岡さんのような
はっ？
（廣瀬）いや 確かに佐々岡さんは優秀だけど
やだね 断固拒否
いや あくまで例えばの話…
却下 却下オブ却下
トイレ
瀬尾くんと佐々岡さんはさあ
とってもいいコンビだったんだよ
こう 力を引き出しあえる仲間っていうか
じゃあ なんで 今は あんな
親の敵みたいな感じに？
親っていうか 子どもの敵っていうか
子どもの敵？
まんぷくもる子が 大三島社長によって
勝手にシニカルモルコに
描きかえられたっていうのは知ってる？
はい それで敵討ちするって 前に瀬尾さんが
そんときにさ
大三島社長と一緒に描きかえたのが
佐々岡さんだったんだよ
えっ？
（廣瀬）だから
ショックだったと思うよ 瀬尾くんは
（椎葉）佐々岡さん
社長が お呼びです
（大三島）佐々岡さんですね
私と サバンナ中央銀行の八木さんの関係を
リークしたのは→
目的は チュエラを
ひいてはデザイン瀬尾を助けるため
私の周りで そんなことをやりそうな人物は
一人しか思い浮かびませんでした
そうです
私が やりました
残念です
信頼していた あなたに裏切られるなんて
飼い犬に手をかまれるってやつですか→
こんなんじゃ 人間不信になりそうですよ
社長は
もとから誰のことも信用されていないのでは？
クビですか？ 私は
まさか あなたは わが社の大事な人材です
クビになんてしません
あなたは
し ま な が し
DEATH！
（玲奈）佐々岡さん 辞めるんですか？
辞めないよ
でも 佐々岡さんの異動先って…
あそこに行くくらいなら
辞めたほうがいいんじゃないですか？
いいの 私には お似合いの場所だから
（廣瀬）いいじゃん いいじゃん このパネル
チュエラの世界観が ひと目で伝わるし
目にもとまりやすい ねえ 瀬尾さん
あっ… まあ
俺の手にかかれば ちょちょいのチュエラよ
おお
ハハハハ
（バイブレーター通知）
えっ？
どうしました？
佐々岡さんが
えっ？
（大きく息を吐く）
えっ えっ 速い 速い 速い
すっごい速い
（大きく息を吐く）
武道BAR
（かけ声）
あとで ここ来ます よろしくお願いします
うん よろしく
おす！
佐々岡さん
（佐々岡･草壁）おす
で なんで 私のあとをつけてきたんですか？
その…
異動になったと聞きました
私たちに あの写真を送ったのがバレたから
ですよね
そうです バレました
それは 報復人事では
しかたありません
大三島社長は そういう人なんで
今回のパクリ疑惑の裏に大三島さんがいる
それが分かったのは あの写真のおかげです
本当に ありがとうございました
やめてください
私は こんなことでは
償いきれないことをしたんですから
まんぷくもる子を描きかえたことですか？
《（大三島）まんぷくもる子のデザインは
いったん われわれが預かります》
《えーと でも…》
《瀬尾さんは
ほかの仕事もあって忙しいでしょう》
《完成まで あと少しですから
私と佐々岡さんでやりますよ》
《じゃあ よろしくお願いします》
《なんだよ これ》
《なんなんだよ これ まんぷくもる子は？》
《なんだよ シニカルって》
恨まれて当然です
私は許されないことをした
でも 信じられません
佐々岡さんが そんなことするなんて
何言ってるんですか
私のこと 何も知らないですよね
知ってます
はい？
佐々岡さんはキャラクターたちを愛してて
この仕事が好きだってことも
瀬尾さんが作ったものが好きだってことも
私も やっと好きだっていう気持ちが
分かるようになったんです
だから
同じものが好きな仲間のにおいは分かるんです
なんですか それ 変なの
佐々岡さん
チュエラのために力を貸してくれませんか？
えっ？
佐々岡さんがいてくれたら心強いなあって
無理です
でも
これは罰ですから
罰？
瀬尾さんを守れなかった罰
因果応報です
今 なんて言った？
やっぱり佐々岡さんの力を借りたいって
却下オブ却下
あの写真 大三島社長と八木さんの写真
あれを撮影して送ってきたのは
佐々岡さんだったんです
デザイン瀬尾を チュエラを守るために
こんなことでは償いきれないことをした
そう言ってました
私 ちょっと出てきます
考えておいてください
（ドアの開閉音）
それで お話というのは？→
しかも わざわざ 弁護士さんまで連れて
（麦）御社による妨害行為をやめていただきたい
（大三島）
これの何が妨害行為なのか分かりませんが
でしたら この八木さんに
このとき どんな話をしていたのか
詳しく お話を伺っても かまいませんか？
（麦）そちらにも つっつかれたら まずいことは
たくさんありますよね
これ以上 何かをしてくるようであれば
われわれも自衛手段をとらせていただきます
よろしいですね
（佐々岡）草壁さんから聞いたんですか？
私が ここにいること
ざまあみろって思ってます？
なんで 描きかえたんだよ
一緒に作ってきたのに
なんで あんとき
まんぷくもる子を守ってくんなかったんだよ
守りたかったですよ 私だって
私だって
《（佐々岡）ちょ… ちょっと待ってください》
《描きかえるって勝手にですか？
そんなこと ありえません》
《これは 瀬尾さんが》
《だから彼は外したんです》
《でも》
《代表である私に従えないデザイナーは》
《キャラクターともども
抹消するしかありませんね》
（佐々岡）社長の言うことを聞かないと
瀬尾さんも
瀬尾さんが生みだしたキャラクターたちも
全部なかったことにされちゃう
だから
なんで それを言わなかったんだよ
言えるわけないじゃないですか
何をどう取り繕ったって
私は社長に加担したんです→
でも 結局 瀬尾さんは会社を辞めちゃうし
もる子はシニカルになっちゃうし
社長のせいで
会社は どんどん変になっていくし
じゃあ 辞めればいいだろ
辞めちゃったら
瀬尾さんが生みだしたキャラクターたちを
守れないじゃないですか
（佐々岡）あの社長から守るには→
会社に残って見張っていないとダメなんです→
それが どんな場所でも
会社に残ってさえいれば
どうにかできるって
私は 瀬尾さんに許されないことをした
だから
私には こうするしか
隙あーり！
ヤー！
う… うう…
すいません すいません つい
ああ 大丈夫ですか
必殺ヤー返し！
ヤー！
これで おあいこだー！
はい？
あれだよ あれ ゴーサイド ゴーサイド
ラグビーで あんだよ
試合が終わったら 恨みっこなしってやつ
ゴーサイド
ノーサイド
これで この話 終わり 恨みっこなし
いいな
はい！
おコンさあ ビックリすると思うわけ
｢さすが瀬尾さん すてき フフフ｣
とか言っちゃうと思うわけ
おお…
本当にありがとう 麦くん
弁護士してる麦くん かっこよかったよ
ああ… ありがとう
あいつ 人んちで何を
（麦）弁護士として最後の仕事が
杏奈さんで よかった
えっ 最後？
うん 弁護士辞めるんだ
なんで どういうこと？
もしかして あの彼女に なんか言われたの？
そんなに尻に敷かれてるの？
彼女？
ああ 違う違う 芽瑠さんは彼女じゃないよ
だって 好きな人ができたって
あっ 僕が好きになった人っていうのは
この人なんだ
アーノルド＆シルベスター
えっ？
（麦）出会った瞬間に
好きになってしまったんだ
筋肉を
（麦）僕も
彼らと一緒に筋肉アイドルになりたいって→
それで マネージャーさんの芽瑠さんに→
カバン持ちでもなんでもやるからって
頼み込んで
《（アーノルド）そこまで言うなら
弟子入りしマッスル？》
《させていただきマッスル》
なんとか 弟子にしてもらったんだ
弟子…
（麦）この好きに すべてをささげたい
それに アイドルに恋人は…
だから その
ごめん
杏奈さんを傷つけてしまって
本当に ごめん
分かるよ 今なら
その好きって気持ちも
すべてをささげるって気持ちも
今なら分かる
（麦）杏奈さん
麦くん 今まで ホントにありがとう
アイドルになる夢 頑張って かなえてよ
ありがとう 杏奈さん
最後に 一曲聴いてもらっていいかな
えっ？
うん 聴かせて
（麦）それでは 聴いてください
アーノルド＆シルベスターで
｢マッスルラバーズ｣
♫～
♫～ある日､雷に打たれたんだ
♫～ビリビリッと来た
♫～このトキメキ
♫～そう（そう）､これは静電気なんかじゃない
♫～恋さ（恋さ）､
♫～恋のはじまりだったのさ
♫～ある日､君と目が合ったんだ
♫～いつまでも見つめていたい
♫～このトキメキ
♫～そう（そう）､この胸の痛みは
♫～（痛みは）
♫～そう（そう）､
♫～肋間神経痛なんかじゃない
♫～恋さ（恋さ）､
♫～恋の痛みさ
♫～（痛みさ）
♫～恋さ（恋さ）､
♫～筋肉痛だったのさ
♫～どこにいても君を
♫～（筋肉を）思うよ
♫～恋､これは恋､
♫～これは恋､恋､
♫～恋恋恋恋､恋～
（拍手）
（雷鳴）
これが… 恋
♫～
私と おつきあいしてみるとか
おつきあい？
瀬尾さんのことが好きですか？
えっ 好き？
おじさん 11万とか 大チャンスだし
自信はあると？
すべてのチュエラを
無料で差し上げると言ったんです